本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
あら　失礼
不好意思
ちょっと荷物を
我拿一下行李
運転士さん
司机先生
パッタヤーまでお願いできますか
去芭提雅吗
もしもし？
喂？
うん　もうそっちに向かってるわ
嗯  已经在往那边去了
じゃあ　リゾートでね
那就度假村见
俺はノン
我叫农
二十歳　大学二年生
今年二十岁  读大二
ひょんなことで　この豪華ホテルである美人と約束があった
由于一次偶然的机会  我和某个美女约在这家豪华酒店见面
ノン　こっちこっち
农  这里这里
そこにいる美人はヌッチ
那边那个美女叫努琪
俺の母親だ
是我妈妈
ちょっと恥ずかしがり屋で
有的时候会让我很尴尬
ノン　久しぶりね
农  好久不见了
お母さん　会いたがったわよ
妈妈想死你了
さあ　泳ぎましょう
好了  一起游泳吧
それ　それ
看招看招
すっきりしたわ
玩得真尽兴
久しぶりの夏休みはいいわね
久违的暑假可真棒
そんなんだったら　こっちに戻ってきたら？
你要这么说的话  不如回这边来？
俺がバイト探して　なんとかするからさ
我去找个兼职  再想想别的办法
少しでも楽にさせてあげられるよ
也能让你轻松不少吧
大丈夫よ　あなたは勉強に専念しないといけないでしょ？
没关系  你现在要做的是专心读书吧？
お父さんとの約束忘れたの？
你忘了我和你爸爸的约定了吗？
ちゃんとあなたたちを育ってるって
他让我好好照顾你们
そろそろ夕ご飯にしましょう
差不多该去吃晚饭了
うん
嗯
ビーチバーがあるわ　ノン
这里还有沙滩酒吧呢  农
ここにしましょうか
就在这吃吧
お母さんらしいね
很有你的风格
申し訳ございませんが
非常抱歉
バーテンダーは体調不良でお休みでして
我们的调酒师身体不舒服请假了
しょうがないね
那就没办法了
他の店にしよう　お母さん
我们去别的店吧  妈妈
それなら　私に任せてもらえますか
既然这样  能交给我吗
こう見えて　私はバーテンダーなんですよ
别看我这样  其实我也是调酒师
その代わり　一杯で結構です
报酬的话  就请我们喝一杯吧
バーテンダーのお探しなら　ここにいますよ
如果要找调酒师的话  这里就有一个
どうぞ　ご注文を
这是您点的  请慢用
え？私にお任せですか
嗯？让我来决定吗
じゃあ　取って置きのカクテルで
那就来一杯我最拿手的鸡尾酒
行きます
要开始了
これでよし
准备好了
ブルーマルガリータよ
蓝色玛格丽特
やれやれ
唉
結局お客さんと飲んで潰れちゃってるじゃん
最后跟客人喝了个烂醉
ノン…
农…
ノン　入ってもいい？
农  我能进去吗？
開いてるから　そのまま入れるよ
门没锁  直接进来吧
さっきニーナとチャットしたんだけど
《My Sister》中男主的姨妈，男主妈妈的妹妹
我刚才和妮娜聊了一下
お母さんに隠し事していない？
你没什么事瞒着我吧？
隠し事って？
瞒着你？
お母さんね　ノンとネートが仲いいのは嬉しいんだけど
《My Sister》中男主的姐姐，比男主大两岁
你和奈缇的关系好  妈妈我是觉得很高兴
セックスまでする姉弟恋愛とは　隅に置けないわよね
但关系好到做爱的话  那我就不能不管了
そんなバカなこと　俺が…
我怎么可能做那种…
返して　お母さん
快还给我  妈妈
電話掛けてくると思ってた
我就知道你会打电话过来
叔母さん　うふふじゃないでしょ
姨妈  现在不是笑的时候吧
うちの娘の動画をお母さんに送ろうとしたら　押し間違いしちゃった
我本来想把我女儿的视频发过去的  结果不小心点错了
でも　心配しなくてもいいと思うわ
不过我觉得你不用那么担心
あんたのお母さん　結構酔ってるでしょ
你妈妈现在醉得很厉害吧
はあ？酔ってるって言われても…
啊？这和醉不醉有什么…
あら　知らないの？
咦  你不知道吗？
あんたの母さん　酔う時記憶がなくなるタイプなの
你妈妈喝醉的时候不记事的
朝になったらもう全部忘れちゃってるよ
估计到了早上就全忘光了
本当？
真的？
そうよ
是啊
早くあの人を寝かせて　動画を消してしまいなさい
你就快让她睡着  然后把视频删了吧
でもね　あの人酔っ払ってると面倒くさいから　気を付けてね
不过她喝醉了的话会很麻烦  你要小心
じゃあ　またね　娘が待ってるから
之后再聊  女儿还在等我呢
ちょちょ…ちょっと
等等…等一下
ねえ　ノン
农
お母さんは　お母さんとネート　どっちが好き？
妈妈问你  妈妈和奈缇  你喜欢哪一个？
どっちも同じくらいです
你们两个我都喜欢
今　お母さんの胸覗いたんでしょ
你刚才在偷看我的胸吧
見たいなら　一言言えばいいのに
想看的话说一声不就好了
いや　そんなことはないって
不是  我才没有
ウソはダメよ
说谎可不好
母さんね　息子相手に隠したりしないから　好きなだけ見てもいいわよ
妈妈我不会对自己的儿子有所保留  你想怎么看就怎么看
もう　酔いすぎだよ　お母さん
真是的  你已经醉了  妈妈
揉みたい？吸いたい？舐めたい？
想揉吗？还是想吸？还是想舔？
ねえ　見るだけでは物足りないかしら？
光这么看着可不够吧？
そう言われても　お母さんのおっぱい吸ってみたい
虽然这么说  但我真的想吸一吸妈妈的奶子
さあ　早く
好了  快来吧
クソ！何考えてるんだ　俺
あなたの赤ちゃんの頃みたいね
可恶！我在想什么啊
就像你小时候一样
ちょっ…
等…
ちょ…ちょっと　なんでミルクがでるの？
等…等一下  为什么会有奶水？
多分　母親の愛のせいかもね
大概是因为母爱吧
やっぱりお母さんのミルク飲みたいでしょ？
你很想喝妈妈的奶吧？
ほら　お母さんのミルクよ　いっぱい飲んで
来吧  都是母乳哦  来喝个够吧
もう　我慢できん
我要忍不住了
感じちゃう
有感觉了
ゆっくり吸って　そんなに強く吸わないで
慢点吸  不要这么用力
ち…乳首ばっかり舐めすぎ
不…不要一直舔乳头
じゃあ　次
那么  下一步
ちょっ…お母さん　待って
等…妈妈  等一下
もう　子供じゃないって言ってたじゃない
真是的  我都说了你已经不是小孩子了
大人のやり方教えてあげちゃうかな？
要我教教你大人的方式吗？
ちょっ…お母さん　これはダメでしょ
等…妈妈  这样不行吧
ほら　ノン　近くで見て
行了  农  靠近点看
あなた産んだところ見たくない？
你不想看看你出生的地方吗？
ほら　グズグズしないで
好了  不要磨磨蹭蹭的
大人がやるように　お母さんのおマンコ舐めて
像大人一样  来舔妈妈的小穴吧
これがお母さんのマンコ…
这就是妈妈的小穴…
びしょびしょじゃないか
湿得好厉害
もうダメだ　お母さんのそこ舐めたい
不行了  我好想舔妈妈的小穴
そう　それ　すごいわ　ノン
没错  就是那里  太厉害了  农
気持ちいいわ
好舒服
お母さんのそこに　もっと舌を
继续用你的舌头舔妈妈的小穴
また入れるね
我又要伸进去了
ノン…
农…
もう　イクー…
我要去了…
気を失ったみたいだ
好像消停下来了
今のうちにお母さんの携帯の動画を
趁现在把妈妈手机里的视频删了
お…お母さん　何を…
妈…妈妈  你在干什…
確かめたかっただけなの
我只是想确认一下
ノンがどれだけ大きくなったのかを
农到底长到多大了
お…お母さん　触んないでよ
妈…妈妈  不要摸啊
もうお父さんよりも大きいんじゃない？
这比你爸爸的还要大了吧？
こんなに大きいの？
都长这么大了？
これじゃ女の子は　誰でもみんな惚れちゃうわよね
长这么大  女孩子都会被它折服吧
ねえ　味見してもいい？
我可以尝尝吗？
お母さん　俺　もうイク！
妈妈  我要射了！
本当に若いわ
不愧是年轻人
いっぱい出たね
射了这么多
口の中だけじゃ　まだ足りないでしょ？
射在嘴里还不够吧？
本当は　お母さんの中で出したいでしょ？
其实你想射在妈妈的小穴里  对不对？
ネートとやったくせに　お母さんも相手にしちゃダメ？
你都和奈缇做过了  为什么不能和妈妈做呢？
お願い　もう我慢できない　お母さんを満足させて
拜托了  妈妈已经忍不住了  快满足一下妈妈吧
さっき　お母さんとネート　どっちも好きって言ってたでしょ？
你刚才不是还说喜欢妈妈和奈缇吗？
ゴムだけでも付けて
把套戴上
え？それ要るの？
嗯？有那个必要吗？
要るんです！
当然有！
ゴム付けてるのに　お母さんのヌルヌルでキツくて気持ちいい
明明戴着套  可妈妈的小穴又湿又紧  太舒服了
おっきい…
好大…
お母さん　張り切っちゃうんだから
妈妈现在充满了干劲
お…お母さん　すごく感じちゃう
妈…妈妈  实在是太舒服了
お母さんの…やっぱ最高わ
妈妈…果然是最棒的
あら　今口説いてるのかしら？
哎呀  你该不会是在撩妈妈吧？
いや　本当だってば
不是的  我是认真的
ああ　そう？
哎呀  是吗？
じゃあ　お母さんのどこがいいのが教えて
那你告诉我  妈妈的哪里棒呀
まずはお母さんの大きいおっぱい
首先就是妈妈的这对大奶子
こんなに大きくて　柔らかいおっぱいに
妈妈的奶子又大又软
我慢できる人いないよ
让人根本把持不住
ノン　そんなつまみ方　ミルクが漏れちゃう
农  你这样捏  奶水会流出来的
ミルク漏れちゃって　いやらしいよ
奶水流出来了  真色
お母さんのミルクが好きって　もう…
你这么喜欢妈妈的奶  我要…
でも　お母さんのいいところは　ミルクだけじゃないよ
但妈妈好的地方可不止奶水
え？
嗯？
じゃあ　他にお母さんのどこが好きなの？
那你还喜欢妈妈哪些地方？
それは…
还有…
キツくてヌルヌルのおマンコと　この綺麗のお尻もだよ
又紧又湿的小穴  还有这对性感的屁股
ノン　もっと激しくして
农  再用力一点
ノン　もうイク…
农  我要去了…
ノンのちんぽでイケそう
要被农的鸡鸡弄高潮了
ノン　もうイク…イク…
农  我要去了…去了…
お母さん　俺ももうイク…
妈妈  我也要射了…
お母さん感じるわ
妈妈能感觉到
ゴム付けてても　いっぱい出たのね
虽然带着套  但你射了很多
ねえ　ノン
农
はい…
嗯…
もう一回やりましょうか
再来一次吧
だって　まだムラムラしてるんだもん
我看你还没有满足呢
でも　ゴムがもう…
可是套子已经…
無しでいいんじゃない？
不戴也没关系吧？
そ…それはよくないんじゃない？
那…那样是不是不太好？
生でもいいんだよ
无套也没关系的
さあ　ノン　早く挿れて
来吧  农  快插进来
で…でも…
可…可是…
そう　そのままで
没错  就这样插进来
どう？生のほうが気持ちいいでしょ？
怎么样？还是无套更舒服吧？
はい　めちゃ気持ちいい
是的  太舒服了
クソ　まだ先っぽだけなのに　気持ちよくて吸い込まれそうだ
可恶  连小穴口都这么舒服  好像要被吸进去一样
奥まで挿れるよ　このまま
我要插到里面了
いいよ　ノン
可以哦  农
お母さんのおマンコはノンのものよ
妈妈的小穴是属于你的
お母さん…
妈妈…
すごいわ　ノン
好厉害  农
ちんぽが深いところに当たってる
鸡鸡顶到深处了
おマンコ　気持ちよすぎるよ　お母さん
妈妈的小穴太舒服了
ゴムを付けてるより…
比戴套的时候更加…
お母さん　感じてるわ　ノン
更加有感觉  农
熱くて大きくて気持ちいい
又热又粗  太舒服了
ノン　もうよく分からなくなっちゃったわ
农  妈妈已经什么都不想管了
え？何だって？
啊？什么意思？
もっと…もっと激しくして
再…再用力一点
深いキスしたり　普通のカップルがやってるみたいに
我们来接吻吧  就像普通的情侣那样
俺は母親とセックスしてこんなふうにしてるのか
我和妈妈做爱的时候会变成这副样子吗
あら　もういいの？
哎呀  已经满足了吗？
まだまだ
还早呢
そこはダメ
那里不行
めちゃいい匂い
好好闻
ちょっ…
等…
じっとしてて　お母さん
别动  妈妈
そんな舐め方するから
谁让你这样舔
おマンコ　めちゃ濡れてるよ　お母さん
小穴湿得好厉害啊  妈妈
気持ちよすぎるよ
太舒服了
ならもっと　もっと強くして
那就继续  继续用力
お母さんのマンコ　もっと味わいたい　まだイキたくない
我还想好好品尝妈妈的小穴  我还不能射
何回でもやらせてあげるわ　だからもっと強くして
你想做多少次都行  所以继续用力插
ノンのザーメンが欲しくてたまらない
妈妈好想要农的精液
そんなに強くしてほしいなら
这么想让我用力插的话
やってあげるよ！
那就如你所愿！
そう　そうだよ　ノン
没错  就是这样  农
もっと　もっと
用力  用力
すごい　ノン
太棒了  农
やめないで　もうイク…
不要停下来  我要去了…
俺ももうイキそう
我也要射了
あなたのザーメンたっぷり中に出しちゃって
把你的精液全都射进妈妈的小穴
本当に中出ししちゃった
真的射进去了
でも　エロすぎるんだよ
但妈妈也太色了
あら　なんでまだ立ってるの？
哎呀  怎么还这么坚挺？
こんなに出たのに
明明射了这么多
だって…
因为…
まだ足りてないんでしょ？
你还没满足吧？
まだやるの？
还要做吗？
ノン…
农…
もう何回目なの？
这是第几次了？
もう数えてないよ　お母さん
我已经数不清了  妈妈
もう　これで満足？
这下满足了吗？
お母さんのおマンコは　あなたのザーメンでいっぱいだわ
妈妈的小穴里已经全都是你的精液了
でも　ここまだ空いてるよ
但这边还空着吧
アナルに挿れるの？
屁穴也要插吗？
ちょ…そこだけは…
等…那边的话…
アナルにやられたことないんだよね
你还没被插过屁穴吧
でも試したいなら…
你想试试的话…
お母さん　めっちゃキツいよ
妈妈  这里好紧啊
初めてのアナル　どう？
第一次被插屁穴  感觉怎么样？
少し痛い　けど気持ちいい
有点痛  但是好舒服
じゃあ　続けるね
那我继续了
お母さんのアナル　おマンコより狭くて気持ちいい
妈妈的屁穴比小穴更紧更舒服
もっとゆっくり　ノン…
慢点  农…
そんな深く挿れられちゃうと気持ちいい
插这么深  太舒服了
ノン　気持ちいいよすぎて我慢できない
农  妈妈太舒服了  受不了了
我慢できないなら　もうやめとく
受不了的话我就停下来吧
いや　やめないで　やめないで
不  不要停  不要停
ひょっとして　気に入ったの？
难道说  妈妈很喜欢？
そう　そこ…そこよ　すごく気持ちいい
是啊  就…就是那里  太舒服了
俺もだよ　母さんのアナル　すごくいいよ
我也是  妈妈的屁穴太舒服了
これならどうだ？
这样如何？
もっと…もっと奥まで挿れて
再…再插深一点
分かった
我知道了
気持ちいい
太舒服了
深ければ深いほどすごく気持ちいい
插得越深越舒服
すごいわ　ノン
你太厉害了  农
ダメ　もう…イク…
不行  我…要去了…
俺も　そろそろ…
我也差不多…
ドンドンって　お母さんのお尻の中に…
精液不断地射进妈妈的屁穴…
お母さん…
妈妈…
まだ今度しましょうか　ノン
下次再做吧  农
それはよくないでしょ
这样不太好吧
はい
您好
おはようございます　フロントですが
早上好  这里是前台
チェックアウトは午後一時半までで　お願いいたします
您的退房时间是下午一点半
分かりました　ありがとうございま
我知道了  谢谢提醒
ねえ　ノンったら　まだお腹空いてないの？
我说  农  你肚子不饿吗？
まだ一時半があるから　いいんだよ
还有一个半小时呢  不要紧